CSS定义:
    层叠样式表, 是一种样式表语言, 用来描述HTML文档的呈现(美化内容)
    书写位置:
        title标签下方添加style双标签, style标签里面书写CSS代码

CSS引入方式:
    内部样式表: 学习使用
        CSS代码写在style标签里面
    外部样式表: 开发使用
        1. CSS代码写在单独的CSS文件中(.css)
        2. 在HTML使用link标签引入
            <link rel="stylesheet" href="./my.css">
            title下, body上
    行内样式: 配合JavaScript使用
        CSS写在标签的style属性内
        <div style="color: red; font-size: 20px;">这是div标签</div>

选择器:
    作用: 查找标签, 设置样式
    基础选择器:
        1. 标签选择器
            使用标签名作为选择器 -> 选中同名标签设置相同的样式
        2. 类选择器
        3. id选择器
        4. 通配符选择器
    类选择器:
        作用: 查找标签, 差异化设置标签的显示效果 
        使用步骤:
            1. 定义类选择器 -> .类名
            2. 使用类选择器 -> 标签添加class="类名"
        注意:
            1. 一个类选择器可以给多个标签使用
            2. 一个标签可以使用多个类名, Class属性值写多个类名, 类名用空格隔开
    id选择器:
        作用: 查找标签, 差异化设置标签的显示效果
        场景: id选择器一般配合JavaScript使用, 很少用来设置CSS样式
        使用步骤:
            1. 定义id选择器 -> #id名
            2. 使用id选择器 -> 标签添加id="id名"
        规则:
            同一个id选择器在一个页面只能使用一次
    通配符选择器:
        作用: 查找页面所有标签, 设置相同样式
        通配符选择器: *, 不需要调用, 浏览器自动查找页面所有标签, 设置相同的样式

画盒子:
    目标: 使用合适的选择器画盒子
    新属性:
        1. width 宽度
        2. height 高度
        3. background-color 背景色

文字控制属性:
    1. 字体大小 font-size 
        文字尺寸单位px
    2. 字体粗细 font-weight
        1. 数字(开发使用): 
            正常: 400
            加粗: 700
        2. 关键字
            正常: normal
            加粗: bold
    3. 字体倾斜 font-style
        作用: 清除文字默认的倾斜效果
        属性值:
            正常: normal
            倾斜: italic
    4. 行高 line-height
        作用: 设置多行文本的间距
        属性值:
            1. 数字 + px
            2. 数字  
        行高-垂直居中:
            技巧: 行高属性值等于盒子高度属性值(只适用于单行文字)
    5. 字体族 font-family
        属性值:
            字体名
            扩展: 属性值可以书写多个字体名, 各个字体名用逗号隔开, 执行顺序是从左到右依次查找
                  属性最后设置一个字体族名, 网页开发建议使用无衬线字体(sans-serif)
    6. 字体复合属性 font
        使用场景: 设置网页文字公共样式
        格式: 是否倾斜 是否加粗 字号/行高 字体 (必须按顺序书写)
        注意: 字号和字体值必须书写, 否则font属性不生效
    7. 文本缩进 text-indent
        属性值:
            数字 + px
            数字 + em(推荐: 1em = 当前标签的像素)
    8. 文本对齐 text-align
        属性值:
            left 左对齐(默认)
            center 居中对齐
            right 右对齐
        水平对齐方式-图片:
            text-align本质是控制内容的对齐方式, 属性要设置给内容的父级
    9. 修饰线 text-decoration
        属性值:
            1. none 无
            2. underline 下划线
            3. line-through 删除线
            4. overline 上划线
    10. 颜色 color
        属性值:
            1. 颜色关键字 颜色英文单词
            2. rgb表示法 rgb(r, g, b) r, g, b表示红绿蓝三原色, 取值: 0-255
            3. rgba表示法 rgba(r, g, b, a) a表示透明度, 取值: 0-1
            4. 十六进制表示法 #RRGGBB #000000, #ffcc00, 简写: #000, #fc0

调试工具:
    作用: 检查, 调试代码; 帮助程序员发现代码问题, 解决问题
    步骤:
        1. 打开调试工具:
            在浏览器内任意位置/选中标签->鼠标右键->检查
            或者F12
        2. 使用工具